Zadania zrobione na 100%

Kod pomiędzy zadaniami się rozni - odzwierciedla kolejne etapy rozwiazywania cwiczenia.
Kod rozwiazujacy wszystkie zadania znajduje się w katalogu zad3b

Rezultaty pomiarow w zadaniach 3a i 3b znajduja sie w ich odpowiednich katalogach w folderach results.

Wnioski:
Najszybciej dziala biblioteka statyczna.
Biblioteki shared oraz dll podobnie do siebie, jednak zauwazalnie wolniej od statycznej.
Optymalizacja ma wplyw na dlugosc wykonywania polecen, jednak przy tak krotkich poleceniach, ich wplyw nie jest znaczaco zauwazalny. Najszybciej kod dziala dla flagi -O3.